[Professional subtitles are being translated. Will be updated soon]
[ចំណងជើងរងវិជ្ជាជីវៈកំពុងត្រូវបានបកប្រែ។ នឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឆាប់ៗនេះ]
for you
សម្រាប់​អ្នក
Hello everyone, hello everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ជំរាបសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Completed
បានបញ្ចប់
Arrived, arrived
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ។
today
ថ្ងៃនេះ
I will let everyone
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករាល់គ្នា
little magic
វេទមន្តតិចតួច
Draw with a group of bacteria
គូរជាមួយក្រុមបាក់តេរី
here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
This is a group of bacteria that I cultured.
នេះគឺជាក្រុមបាក់តេរីដែលខ្ញុំបានដាំដុះ។
Let everyone take a look.
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល។
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
There is a little something.
មានរឿងតិចតួច។
Hundreds of thousands of people watching
មនុស្សរាប់សែននាក់កំពុងមើល
As a science newscaster
ជា​អ្នក​សារព័ត៌មាន​វិទ្យាសាស្ត្រ
You can use this process.
អ្នកអាចប្រើដំណើរការនេះ។
Magic wand
ដំបង​វេទមន្ត
just like you
ដូចអ្នកដែរ។
How much money can you make in a day?
តើអ្នកអាចរកលុយបានប៉ុន្មានក្នុងមួយថ្ងៃ?
What changes next?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់?
Live broadcast, take it with you
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់, យកវាទៅជាមួយអ្នក
If you receive other ads
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផ្សេងទៀត។
Tens of thousands a month is no problem.
រាប់ម៉ឺនក្នុងមួយខែមិនមានបញ្ហាទេ។
This is easier than boiling it in the lab.
នេះគឺងាយស្រួលជាងការដាំឱ្យពុះនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
Making money is much easier.
ការរកលុយគឺងាយស្រួលជាង។
Such a high income
ប្រាក់ចំណូលខ្ពស់បែបនេះ
Why are you still stealing samples?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែលួចយកគំរូ?
a while.
មួយរយៈ។
You will see magic.
អ្នកនឹងឃើញវេទមន្ត។
OK
យល់ព្រម
closed.
បិទ។
Let's see the results.
តោះមើលលទ្ធផល។
I'm so excited.
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់។
The magic is coming.
វេទមន្តកំពុងមក។
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Amazing, right?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Admission notice has been announced.
ការជូនដំណឹងអំពីការចូលរៀនត្រូវបានប្រកាស។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
sorry.
សុំទោស។
At this time, the paper cannot be published.
នៅ​ពេល​នេះ ឯកសារ​នេះ​មិន​អាច​បោះពុម្ព​បាន​ទេ។
Please wait while I go to class.
សូមរង់ចាំពេលខ្ញុំទៅថ្នាក់។
Everyone is waiting patiently.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
OK
យល់ព្រម
That’s enough for today’s live broadcast.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
Thank you all for coming.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
Good night, go to bed early.
រាត្រីសួស្តី ឆាប់ចូលគេង។
After multiple layers of filtering
បន្ទាប់ពីការច្រោះស្រទាប់ជាច្រើន។
I saw her discomfort.
ខ្ញុំបានឃើញភាពមិនស្រួលរបស់នាង។
Don’t you plan to go to Australia to study?
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទៅសិក្សានៅប្រទេសអូស្ត្រាលីទេ?
She published a paper.
នាងបានបោះពុម្ពក្រដាសមួយ។
So what's so embarrassing about this?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ​?
There is a problem with the paper.
មានបញ្ហាជាមួយក្រដាស។
falsification science
វិទ្យាសាស្ត្រក្លែងបន្លំ
possible
អាច
I think he is fake.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ក្លែងក្លាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did you see the comments just now?
តើអ្នកបានឃើញមតិយោបល់ទេ?
There is a passage that reads:
មានប្រយោគមួយដែលអានថាៈ
Her family conditions are very good.
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់នាងល្អណាស់។
but i remember
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
Her family background is very ordinary.
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់នាងគឺសាមញ្ញណាស់។
She seemed to add another sentence
នាងហាក់ដូចជាបន្ថែមប្រយោគមួយទៀត
Add another layer of filtering
បន្ថែមស្រទាប់តម្រងមួយទៀត
This live broadcast is not for everyone to see in vain.
ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​នេះ​មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
So, sir, please give me a reward.
ដូច្នេះ​លោក​ម្ចាស់​សូម​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​ខ្ញុំ។
The prize has been completed.
រង្វាន់ត្រូវបានបញ្ចប់។
Thanks
សូមអរគុណ
How is Huang Zicheng?
តើ Huang Zicheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
Bangkok
បាងកក
Get on with his game.
បន្តជាមួយហ្គេមរបស់គាត់។
you change the sample
អ្នកផ្លាស់ប្តូរគំរូ
This isn't just about freeing up long queues.
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដោះលែង​ជួរ​វែង​ទេ។
If Han Jie is captured
ប្រសិនបើ Han Jie ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Ye Wu must know.
Ye Wu ត្រូវតែដឹង។
We have intervened.
យើង​បាន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
Huang Zicheng’s situation
ស្ថានភាពរបស់ Huang Zicheng
This is very dangerous.
នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
Yes
បាទ
But Huang Zicheng
ប៉ុន្តែ Huang Zicheng
This is a very good breaking point for us.
នេះគឺជាចំណុចបំបែកដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
We have a responsibility.
យើងមានទំនួលខុសត្រូវ។
keep him safe
រក្សាគាត់ឱ្យមានសុវត្ថិភាព
But now his situation is not good.
តែ​ឥឡូវ​ស្ថានភាព​គាត់​មិន​ល្អ​ទេ។
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Why did Ye Wu drag him into the water?
ហេតុអ្វីបានជា Ye Wu ទាញគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក?
affim
អះអាង
Likewise, he
ដូចគ្នានេះដែរគាត់
Its value lies in its usefulness.
តម្លៃរបស់វាស្ថិតនៅក្នុងអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
use him
ប្រើគាត់
espionage target
គោលដៅចារកម្ម
Yes
បាទ
so you
ដូច្នេះអ្នក
Gradually
បន្តិចម្ដងៗ
Drag him into the water?
ទាញគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក?
I just hope Yewu still wants to take advantage of him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា Yewu នៅតែចង់ទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់។
Wouldn't hurt him easily.
មិនងាយធ្វើបាបគាត់ទេ។
What I'm afraid of now is
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចនៅពេលនេះ
I don't give up that easily.
ខ្ញុំមិនបោះបង់វាដោយងាយនោះទេ។
The more you resist, the more dangerous you are.
អ្នកកាន់តែទប់ទល់ អ្នកកាន់តែគ្រោះថ្នាក់។
boss
ថៅកែ
Today's order
ការបញ្ជាទិញថ្ងៃនេះ
OK
យល់ព្រម
Han Jie received a message.
Han Jie បានទទួលសារមួយ។
What?
អ្វី?
Product box number 13
ប្រអប់លេខផលិតផល 13
The suspect will then deliver the product.
បន្ទាប់មកជនសង្ស័យនឹងប្រគល់ផលិតផល។
The target is operational.
គោលដៅគឺប្រតិបត្តិការ។
Come on, come on, it's them.
សូមអញ្ជើញមក វាគឺជាពួកគេ។
Come on, come in.
ចូលមក។
Are you OK? Any questions?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? សំណួរណាមួយ?
Thirteen boxes, right?
ដប់បីប្រអប់មែនទេ?
Yes, 13 boxes.
បាទ 13 ប្រអប់។
You carry these first, you transport these first.
អ្នក​ដឹក​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​មុន​គេ អ្នក​ដឹក​ទំនិញ​មុន​គេ។
Those are me.
ទាំងនោះគឺជាខ្ញុំ។
able
អាច
OK, wait a minute.
យល់ព្រម រង់ចាំបន្តិច។
Lock the door.
ចាក់សោ។
Well, trust me.
ជាការប្រសើរណាស់, ទុកចិត្តខ្ញុំ។
You push the car back first.
អ្នករុញឡានមកវិញមុន។
follow him
ដើរតាម​គាត់
The temperature inside the locomotive is low.
សីតុណ្ហភាពនៅខាងក្នុងក្បាលរថភ្លើងគឺទាប។
You only have 15 minutes.
អ្នកមានពេលត្រឹមតែ 15 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
I'll take you out after this.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញបន្ទាប់ពីនេះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I found it
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
open for business
បើកសម្រាប់អាជីវកម្ម
surpass him
លើសគាត់
Have you received the goods?
តើអ្នកបានទទួលទំនិញហើយឬនៅ?
knew.
បានដឹង។
put it
ដាក់​វា
The car has arrived, let's go.
ឡានមកដល់ហើយ តោះទៅ។
admit
ទទួលស្គាល់
release
ដោះលែង
sorry Sorry.
សុំទោស សុំទោស។
There was a minor accident.
មាន​គ្រោះថ្នាក់​តិចតួច។
minor accident
គ្រោះថ្នាក់តិចតួច
You were almost frozen into an ice sculpture.
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានកកចូលទៅក្នុងរូបចម្លាក់ទឹកកក។
you can not
អ្នក​មិនអាច
Can I please come in advance?
តើខ្ញុំអាចមកមុនបានទេ?
have
មាន
This is it.
នេះគឺជាវា។
I told you in advance
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាមុន
You lift this up.
អ្នកលើកវាឡើង។
Then you won't do it?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ?
Come on, hold me.
មក​កាន់​ខ្ញុំ។
God
ព្រះ
Come on, come on, put on another one.
មកទៀតហើយ ដាក់មួយទៀត។
Post another one.
ប្រកាសមួយទៀត។
Come on, come on, carry it on your back.
សូមអញ្ជើញមក កាន់វានៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Can you turn on the heating for me?
តើអ្នកអាចបើកកំដៅឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Come on, turn up the heat.
មកបើកកំដៅ។
OK
យល់ព្រម
The target has entered customs.
គោលដៅបានចូលគយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thanks
សូមអរគុណ
Researcher evaluation completed
ការវាយតម្លៃរបស់អ្នកស្រាវជ្រាវបានបញ្ចប់
The following example B13
ឧទាហរណ៍ខាងក្រោម B13
real
ពិត
Not too bad.
មិនអាក្រក់​ពេក​ទេ។
normal practice
ការអនុវត្តធម្មតា។
Used to transport seafood for protection.
ប្រើសម្រាប់ដឹកជញ្ជូនអាហារសមុទ្រដើម្បីការពារ។
This could be Jin Hae's spy.
នេះអាចជាចារកម្មរបស់ Jin Hae ។
in gimhae
នៅ gimhae
I sent someone to monitor Han Jie.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​ត្រួត​ពិនិត្យ Han Jie។
Hope to find some clues.
សង្ឃឹមថានឹងរកឃើញតម្រុយខ្លះ។
from himself
ពីខ្លួនគាត់
Yes
បាទ
Change this example to the cleaning lady
ផ្លាស់ប្តូរឧទាហរណ៍នេះទៅស្ត្រីសម្អាត
Until now, we haven't found it.
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
Do you have any clues?
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
That person is familiar with the institute.
បុគ្គលនោះស្គាល់វិទ្យាស្ថាន។
very familiar
ស៊ាំណាស់។
With Yu Xiaoyue
— ជាមួយ Yu Xiaoyue
perfect cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការល្អឥតខ្ចោះ
You suspect that he knows Yu Xiaoyue.
អ្នកសង្ស័យថាគាត់ស្គាល់ Yu Xiaoyue។
Maybe this is the person we're looking for.
ប្រហែលជានេះគឺជាមនុស្សដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
So professor
ដូច្នេះសាស្រ្តាចារ្យ
Director Qin
នាយក Qin
I recommend it to Xiaoyue
ខ្ញុំណែនាំវាទៅ Xiaoyue
secret search
ការស្វែងរកសម្ងាត់
confirm her identity
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់នាង
agree
យល់ព្រម
I've been eating these for years.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារទាំងនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Aren't you greasy?
តើអ្នកមិនខាញ់ទេ?
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Sometimes you have to change the taste.
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូររសជាតិ។
I don't like taking risks.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ប្រថុយ​ទេ។
i see you at work
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ
This is equally dangerous.
នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ដូចគ្នា។
So that's enough.
ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
when you work
នៅពេលអ្នកធ្វើការ
very funny
កំប្លែង​ណាស់
able
អាច
So let's talk about special missions.
ដូច្នេះសូមនិយាយអំពីបេសកកម្មពិសេស។
Say it.
និយាយ។
You said this game
អ្នកបាននិយាយថាហ្គេមនេះ។
What exactly is charm?
តើអ្វីជាភាពទាក់ទាញពិតប្រាកដ?
able to attract so many players.
អាចទាក់ទាញអ្នកលេងច្រើន។
you need to know
អ្នកត្រូវដឹង
Why does Huang Zicheng have to play?
ហេតុអ្វី Huang Zicheng ត្រូវលេង?
this game
ហ្គេមនេះ។
this case
ករណីនេះ
It happened because of this game
វាបានកើតឡើងដោយសារតែហ្គេមនេះ។
Then I must understand.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែយល់។
I understand enough.
ខ្ញុំយល់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Then you go try it and see for yourself.
អញ្ចឹង​ទៅ​សាក​ល្បង​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Be reasonable
ត្រូវសមហេតុផល
Welcome to the spy game.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហ្គេមចារកម្ម។
You must pass the interview.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍។
Get in-game features
ទទួលបានមុខងារនៅក្នុងហ្គេម
During the interview
អំឡុងពេលសម្ភាសន៍
All questions must be answered honestly.
សំណួរទាំងអស់ត្រូវតែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
What's the name?
តើឈ្មោះអ្វី?
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
Passport number
លេខ​លិខិតឆ្លងដែន
ED1910726
ED1910726
Profession
វិជ្ជាជីវៈ
Unemployed
គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ
Please wait
សូមរង់ចាំ
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Didn't go in
មិនបានចូលទេ។
I use my brother's name.
ខ្ញុំប្រើឈ្មោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
and registered passport information
និងព័ត៌មានលិខិតឆ្លងដែនដែលបានចុះឈ្មោះ
Already rejected me
បានបដិសេធខ្ញុំរួចហើយ
affim
អះអាង
This machine can distinguish
ម៉ាស៊ីននេះអាចបែងចែកបាន។
photo of your face
រូបថតនៃមុខរបស់អ្នក។
and the identity information you provide
និងព័ត៌មានអត្តសញ្ញាណដែលអ្នកផ្តល់
inconsistent
មិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
So I can't get in
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
Why is real-name authentication still needed?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្ទៀងផ្ទាត់ឈ្មោះពិតនៅតែត្រូវការ?
But even if you use your own name
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកប្រើឈ្មោះខ្លួនឯងក៏ដោយ។
Not sure I can get in.
មិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចចូលបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
because of your career
ដោយសារតែអាជីពរបស់អ្នក។
not disclose information
មិនបង្ហាញព័ត៌មាន
We are a confidentiality mechanism.
យើងជាយន្តការរក្សាការសម្ងាត់។
Can't find it online
រកមិនឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
Our careers information
ព័ត៌មានអំពីអាជីពរបស់យើង។
Unless you say you're unemployed.
លុះត្រាតែអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ
It will admit that you lied.
វានឹងសារភាពថាអ្នកកុហក។
But unemployed
ប៉ុន្តែអ្នកអត់ការងារធ្វើ
Failed to pass inspection
បានបរាជ័យក្នុងការឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យ
The game has thresholds.
ហ្គេមមានកម្រិត។
So it's just a game.
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
You can come and see us.
អ្នកអាចមកមើលពួកយើង។
Is it that clean?
ស្អាតម្ល៉េះ?
What about the era of big data?
ចុះសម័យនៃទិន្នន័យធំវិញ?
The traces you leave on the Internet
ដានដែលអ្នកទុកនៅលើអ៊ីនធឺណិត
will be recorded
នឹងត្រូវបានកត់ត្រាទុក
The game will pass.
ហ្គេមនឹងឆ្លងកាត់។
Facial and passport data recognition
ការទទួលស្គាល់ទិន្នន័យមុខ និងលិខិតឆ្លងដែន
Check everyone
ពិនិត្យទាំងអស់គ្នា
What needs to be clear is
អ្វីដែលត្រូវច្បាស់លាស់គឺ
Come this far
មកនេះឆ្ងាយ
He must have
គាត់ត្រូវតែមាន
Excellent technical team
ក្រុមបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យ
support behind
គាំទ្រនៅពីក្រោយ
not just ordinary people
មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាទេ។
Any game developer can do it.
អ្នកបង្កើតហ្គេមណាមួយអាចធ្វើបាន។
That's what this game is.
នោះហើយជាអ្វីដែលហ្គេមនេះ។
The first attractive point
ចំណុចទាក់ទាញដំបូង
The real feeling is very strong.
អារម្មណ៍ពិតគឺខ្លាំង។
the second?
ទីពីរ?
High return
ការត្រឡប់មកវិញខ្ពស់។
In-game transactions
ប្រតិបត្តិការក្នុងហ្គេម
Can be redeemed
អាចត្រូវបានលោះ
real money
លុយពិត
also
ផងដែរ។
There are also high prizes.
ក៏មានរង្វាន់ខ្ពស់ផងដែរ។
Best Officer Competition
ការប្រកួតប្រជែងមន្រ្តីល្អបំផុត
this will attract
នេះនឹងទាក់ទាញ
More professional players
អ្នកលេងអាជីពកាន់តែច្រើន
Use games to live
ប្រើហ្គេមដើម្បីរស់នៅ
Yes
បាទ
The third?
ទីបី?
have no idea
មានគំនិតទេ។
People who can choose this game
មនុស្សដែលអាចជ្រើសរើសហ្គេមនេះ។
They are all such people
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សបែបនេះ
full of doubts
ពោរពេញទៅដោយការសង្ស័យ
They want to use games to investigate.
ពួកគេចង់ប្រើហ្គេមដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
this unknown world
ពិភពមិនស្គាល់នេះ។
The missions of both parties are unclear
បេសកកម្ម​របស់​ភាគី​ទាំង​ពីរ​មិន​ច្បាស់​លាស់
Full of unknown challenges
ពោរពេញទៅដោយបញ្ហាប្រឈមដែលមិនស្គាល់
Didn't realize it.
មិនដឹងទេ។
Give it to someone who boasts.
ឲ្យ​អ្នក​ណា​អួត។
full of dangerous spirit
ពោរពេញដោយវិញ្ញាណគ្រោះថ្នាក់
The more I remember this game
ខ្ញុំកាន់តែចងចាំហ្គេមនេះ។
not understand
មិន​យល់
Arrived, arrived
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ។
Is it interesting?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Is not fun
មិនសប្បាយទេ។
I want to help you.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក។
Didn't he enter the officer status in advance?
តើ​គាត់​មិន​បាន​បញ្ចូល​ឋានៈ​ជា​មន្ត្រី​ជាមុន​ទេ?
This is already too fast.
នេះលឿនពេកហើយ។
What time is it now, brother?
ពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយបងប្អូន?
You look at your phone.
អ្នកមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
you think
អ្នក​គិត
Are we really on vacation?
តើយើងពិតជាទៅវិស្សមកាលមែនទេ?
This place is probably
កន្លែងនេះប្រហែលជា
Delivery location
ទីតាំងដឹកជញ្ជូន
Shipped so soon?
ដឹកជញ្ជូនឆាប់ម្ល៉េះ?
This game is really boring.
ហ្គេមនេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Spies spend their lives protecting secrets.
អ្នកស៊ើបការណ៍ចំណាយជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីការពារអាថ៌កំបាំង។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
protect secrets
ការពារអាថ៌កំបាំង
Still have to live
នៅតែត្រូវរស់នៅ
Play big
លេងធំ
Yes
បាទ
Where is our secret?
តើអាថ៌កំបាំងរបស់យើងនៅឯណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm running errands.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការ។
You can trust me.
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
Is this your first time in Thailand?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅប្រទេសថៃមែនទេ?
First time with a woman
ជាលើកដំបូងជាមួយស្ត្រី
you?
អ្នក?
I
I
I've been here before.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
alone
តែម្នាក់ឯង
An iced Americano
អាមេរិកាំងទឹកកក
Same, thank you.
ដូចគ្នា សូមអរគុណ។
There seems to be someone behind.
ហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ។
Always follow us
ធ្វើតាមយើងជានិច្ច
Don't look, don't look
កុំមើល កុំមើល
Coffee is done.
កាហ្វេរួចរាល់ហើយ។
WHO？
WHO?
Maybe someone in this game.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងហ្គេមនេះ។
game
ហ្គេម
sorry Sorry.
សុំទោស សុំទោស។
no problem, no problem.
គ្មានបញ្ហា គ្មានបញ្ហា។
Have you been following us?
តើអ្នកបានតាមយើងទេ?
The trade is temporarily halted when a thief appears.
ពាណិជ្ជកម្ម​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន​នៅ​ពេល​ចោរ​លេច​មុខ។
What about insulated glass?
ចុះកញ្ចក់អ៊ីសូឡង់វិញ?
It's open now
ឥឡូវនេះវាបើកហើយ។
I already told you.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
This game is not that easy.
ហ្គេមនេះមិនងាយស្រួលនោះទេ។
It really doesn't exist anymore.
វាពិតជាមិនមានទៀតទេ។
No need to chase anymore.
មិនចាំបាច់ដេញទៀតទេ។
She also had an accomplice.
នាងក៏មានអ្នកសមគំនិតផងដែរ។
We left through the back of the kitchen.
យើងចាកចេញទៅខាងក្រោយផ្ទះបាយ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
In fact, you are already prepared.
តាមពិតអ្នកបានរៀបចំរួចហើយ។
Why didn't you tell me in the first place?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង?
Life is like a drama, it depends on acting skills
ជីវិត​គឺ​ដូច​ជា​រឿង​ភាគ វា​អាស្រ័យ​លើ​ជំនាញ​សម្ដែង
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
not on computer
មិននៅលើកុំព្យូទ័រ
in computer
នៅក្នុងកុំព្យូទ័រ
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
but
ប៉ុន្តែ
It appears to have been installed.
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានដំឡើង។
CCTV software
កម្មវិធី CCTV
Who's in the CCTV cameras?
តើអ្នកណានៅក្នុងកាមេរ៉ា CCTV?
The other party has already cut it.
ភាគីម្ខាងទៀតបានកាត់វារួចហើយ។
never
មិនដែល
Search for deals online
ស្វែងរកការផ្តល់ជូនតាមអ៊ីនធឺណិត
Do you want your passport back?
តើអ្នកចង់បានលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកមកវិញទេ?
Yes
បាទ
The experiment is over.
ការពិសោធន៍បានបញ្ចប់។
I've already asked for leave.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឈប់​ហើយ។
I want my passport back.
ខ្ញុំចង់ឱ្យលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
cannot
មិនអាច
your situation
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
Your passport has not been handed to you yet.
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកមិនទាន់ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
This has not yet passed the confidentiality period.
នេះ​មិន​ទាន់​ឆ្លង​ផុត​រយៈ​ពេល​សម្ងាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
laboratory staff
បុគ្គលិកមន្ទីរពិសោធន៍
Still unable to leave the country temporarily
នៅតែមិនអាចចាកចេញពីប្រទេសជាបណ្តោះអាសន្ន
But the experiment is complete.
ប៉ុន្តែការពិសោធន៍បានបញ្ចប់។
No matter what your experiment is
មិនថាការពិសោធន៍របស់អ្នកជាអ្វីនោះទេ។
When will it be completed?
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
follow the rules
អនុវត្ត​តាម​ច្បាប់
There must be a two-month confidentiality period.
ត្រូវតែមានរយៈពេលសម្ងាត់ពីរខែ។
two months
ពីរ​ខែ
I took it
ខ្ញុំបានយកវា។
Can my passport be returned?
តើ​លិខិតឆ្លងដែន​របស់​ខ្ញុំ​អាច​យក​មក​វិញ​បាន​ទេ?
I remember it was about to expire.
ខ្ញុំចាំថាវាជិតផុតកំណត់ហើយ។
I took it and changed it a little bit.
ខ្ញុំបានយកវាហើយផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
no matter what difficulties you face
មិនថាអ្នកជួបការលំបាកអ្វីនោះទេ។
Can't break the rules
មិនអាចបំពានច្បាប់បានទេ។
This is because
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ
Is this the reason?
តើនេះជាមូលហេតុមែនទេ?
Yes
បាទ
Why is it even a holiday?
ហេតុអ្វីបានជាសូម្បីតែថ្ងៃឈប់សម្រាក?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
This is not a holiday.
នេះមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។
There is no need to go abroad.
មិនចាំបាច់ទៅបរទេសទេ។
but
ប៉ុន្តែ
I don’t just go on vacation.
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែទៅវិស្សមកាលទេ។
I still have to participate.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវចូលរួម។
my relative's wedding
ពិធីមង្គលការរបស់សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ
I beg you to let me go.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
able?
អាច?
relatively
ទាក់ទង
Do you have relatives abroad?
តើអ្នកមានសាច់ញាតិនៅបរទេសទេ?
No
ទេ
cousin
បងប្អូនជីដូនមួយ
Then you should apply in advance.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែដាក់ពាក្យជាមុន។
Now is a special time.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាពិសេស។
I really can't approve it for you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចអនុម័តវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
I hope you can understand.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
OK
យល់ព្រម
on her computer
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់នាង
When contacting online
នៅពេលទាក់ទងតាមអ៊ីនធឺណិត
We'll find out soon.
យើងនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
sir ray
លោករ៉ា
come here.
មក​នេះ។
Dr. Byrne
វេជ្ជបណ្ឌិត Byrne
close the door
បិទទ្វារ
I've seen your topic report.
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍ប្រធានបទរបស់អ្នក។
Well written
សរសេរ​បាន​ល្អ
That is, there are two points.
នោះគឺមានពីរចំណុច។
You can change it a little bit.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបន្តិច។
I get it, thanks Borders.
ខ្ញុំទទួលបានវា អរគុណ Borders។
That is,
នោះគឺ
Xiao Yu
Xiao Yu
What's going on with you these days?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
i see your condition
ខ្ញុំឃើញស្ថានភាពរបស់អ្នក។
not too good
មិនល្អពេក
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She hasn't been feeling well lately.
ថ្មីៗនេះនាងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
Maybe it's because I've done OT before.
ប្រហែលមកពីខ្ញុំបានធ្វើ OT ពីមុនមក។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
like this
ដូចនេះ
Please trust me. it's not a big deal.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
able
អាច
you go.
អ្នកទៅ។
So I'm leaving.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Yu Xiaoyue's home
ផ្ទះរបស់ Yu Xiaoyue
No gaming equipment
មិនមានឧបករណ៍លេងហ្គេមទេ។
phone computer
កុំព្យូទ័រទូរស័ព្ទ
There are no gaming apps either.
មិនមានកម្មវិធីហ្គេមទេ។
She may not be a professor.
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាសាស្ត្រាចារ្យទេ។
But she went to the library.
ប៉ុន្តែនាងបានទៅបណ្ណាល័យ។
They also stole samples.
ពួកគេក៏លួចយកគំរូផងដែរ។
she may be
នាងប្រហែលជា
professor's subordinate
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់សាស្រ្តាចារ្យ
But her computer was monitored by CCTV.
ប៉ុន្តែកុំព្យូទ័ររបស់នាងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយ CCTV ។
Who is right?
តើអ្នកណាត្រូវ?
can't find it
រកមិនឃើញទេ។
This is Yu Xiaoyue
នេះគឺជា Yu Xiaoyue
Why do you have to work for a spy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើការឱ្យចារកម្ម?
There is only one possibility.
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់។
She has been controlled by the professor.
នាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសាស្រ្តាចារ្យ។
Samples have been sent.
គំរូត្រូវបានផ្ញើ។
no surprise
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Your guys are doing pretty well.
បងប្អូនរបស់អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Yu Xiaoyue's current condition is not very good.
ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ Yu Xiaoyue គឺ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
She was already panicking.
នាងបានភ័យស្លន់ស្លោរួចទៅហើយ។
Today she went to the secret store.
ថ្ងៃនេះនាងបានទៅហាងសម្ងាត់។
Bring your passport.
យកលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
I'm worried she'll be in trouble.
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងមានបញ្ហា។
stupid
ឆោតល្ងង់
I still think she is someone who can be used.
ខ្ញុំនៅតែគិតថានាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចប្រើបាន។
She is not as innocent as she appears.
នាងមិនស្លូតត្រង់ដូចដែលនាងបង្ហាញនោះទេ។
You keep an eye on her.
អ្នករក្សាភ្នែកលើនាង។
If danger is found
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់ត្រូវបានរកឃើញ
throw away immediately
បោះចោលភ្លាមៗ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Any news there?
មានព័ត៌មាននៅទីនោះទេ?
No
ទេ
real
ពិត
A little abnormal
មិនធម្មតាបន្តិច
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
There is no use overthinking.
គ្មានការគិតហួសហេតុទេ។
The future is unpredictable.
អនាគតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
If you see this action, stop the action.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសកម្មភាពនេះ សូមបញ្ឈប់សកម្មភាព។
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
I really can't think of it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតវាបានទេ។
This offline mission is very exciting.
បេសកកម្មក្រៅបណ្តាញនេះគឺគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Definitely already
ច្បាស់​ជា​រួច​ហើយ។
Rewards are hard earned.
រង្វាន់គឺពិបាករកណាស់។
this game
ហ្គេមនេះ។
If only there were bonuses
ប្រសិនបើមានតែប្រាក់រង្វាន់
Game level design
ការរចនាកម្រិតហ្គេម
if you are really stupid
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាល្ងង់មែន
I do not want to play.
ខ្ញុំមិនចង់លេងទេ។
crazy
ឆ្កួត
Don't you feel it?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
Game experience and game rewards
បទពិសោធន៍ហ្គេម និងរង្វាន់ហ្គេម
This is also important.
នេះក៏សំខាន់ផងដែរ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
before playing games
មុនពេលលេងហ្គេម
when you play games
នៅពេលអ្នកលេងហ្គេម
that adrenaline
adrenaline នោះ។
increased feeling
អារម្មណ៍កើនឡើង
after you win the game
បន្ទាប់ពីអ្នកឈ្នះហ្គេម
that sense of honor
អារម្មណ៍នៃកិត្តិយសនោះ។
Yes, money can buy it, right?
មែនហើយលុយអាចទិញវាបានមែនទេ?
I can't figure it out at all.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទាល់តែសោះ។
You are also passionate about games.
អ្នកក៏ស្រលាញ់ហ្គេមដែរ។
I used to be a professional gamer.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកលេងហ្គេមអាជីព។
Prizes and game steps
រង្វាន់ និងជំហានហ្គេម
as important as me
សំខាន់ដូចខ្ញុំដែរ។
Pros
គុណសម្បត្តិ
I've competed before.
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រកួតពីមុនមក។
Still can't play?
នៅតែមិនអាចលេង?
How else would you get in?
តើអ្នកនឹងចូលដោយរបៀបណាទៀត?
What about the secret mission we agreed on?
ចុះបេសកកម្មសម្ងាត់ដែលពួកយើងបានយល់ព្រម?
Not yet, not yet, because
មិនទាន់ទេ មិនទាន់ទេ ព្រោះ
my old teammates
មិត្តរួមក្រុមចាស់របស់ខ្ញុំ
Always pulling me to play
តែងតែទាញខ្ញុំទៅលេង
You have always been my partner.
អ្នកតែងតែជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
Higher level than me
កម្រិតខ្ពស់ជាងខ្ញុំ
But this offline mission
ប៉ុន្តែបេសកកម្មក្រៅបណ្តាញនេះ។
choose me
ជ្រើសរើស​ខ្ញុំ
She wasn't chosen.
នាងមិនត្រូវបានជ្រើសរើសទេ។
This made her angry.
នេះធ្វើឱ្យនាងខឹង។
partner
ដៃគូ
Is it a woman?
តើវាជាស្ត្រីទេ?
how do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
Honey
ទឹកឃ្មុំ
Tiezi
ធីហ្សី
if you talk like this
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះ
My sister will be very sad.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងសោកសៅណាស់។
So between men and women
ដូច្នេះរវាងបុរសនិងស្ត្រី
There is no real friendship.
មិនមានមិត្តភាពពិតប្រាកដទេ។
small
តូច
So we two are partners, right?
ដូច្នេះយើងទាំងពីរជាដៃគូរមែនទេ?
We are two different people.
យើងជាមនុស្សពីរផ្សេងគ្នា។
Why are they different?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខុសគ្នា?
go.
ទៅ។
Sent a message but no reply.
បាន​ផ្ញើ​សារ​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប។
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I can't wait for next year.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឆ្នាំក្រោយបានទេ។
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
I will go abroad
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេស
Why so suddenly?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
Isn’t the announcement for next year?
មិនមែនជាការប្រកាសសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយទេ?
There is no need to leave now.
មិនចាំបាច់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ។
Yu Xiaoyue
Yu Xiaoyue
Apply to study abroad
ដាក់ពាក្យទៅសិក្សានៅបរទេស
she may
នាងអាច
use this opportunity
ប្រើឱកាសនេះ។
He has fled abroad.
គាត់បានភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។
I've told you the secret.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំង។
can't let you go
មិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
Isn't it good to stay in the institute?
តើវាមិនល្អទេក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន?
We study this area.
យើងសិក្សាតំបន់នេះ។
two years ago
ពីរឆ្នាំមុន
very developed
អភិវឌ្ឍយ៉ាងខ្លាំង
And one more thing
ហើយរឿងមួយទៀត
List of Dr. Byun’s research group
បញ្ជីក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់លោកបណ្ឌិត Byun
It's not easy to get.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបាន។
I know you are the one who can help me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
come to me
មករកខ្ញុំ
You don’t have to stress this all the time.
អ្នកមិនចាំបាច់តានតឹងរឿងនេះគ្រប់ពេលនោះទេ។
I did not mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
So what do you mean?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Reinforce it over and over again.
ពង្រឹងវាម្តងហើយម្តងទៀត។
You were the one who helped me get into the lab.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយខ្ញុំចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I know you helped me, Chu Lei.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានជួយខ្ញុំ Chu Lei ។
You help me with this, help me with that.
អ្នកជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ ជួយខ្ញុំជាមួយនោះ។
I know everything
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់
Can I thank you?
តើខ្ញុំអាចអរគុណអ្នកបានទេ?
The relationship between the two of them
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេទាំងពីរ
It looks complicated.
វាមើលទៅស្មុគស្មាញ។
Give me Chu Lei's information again.
ផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Chu Lei មកខ្ញុំម្តងទៀត។
This Shi Lei
នេះ ស៊ី ឡី
He is Yu Xiaoyue's senior.
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់ Yu Xiaoyue។
The study has been accredited by the school.
ការសិក្សាត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយសាលា។
after graduation
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
I was hired immediately.
ខ្ញុំត្រូវបានជួលភ្លាមៗ។
Research institute
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ
I have been following Dr. Byun ever since.
ខ្ញុំបានតាមលោកបណ្ឌិត Byun តាំងពីពេលនោះមក។
But he takes no responsibility.
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
B13 project
គម្រោង B13
if you can help me
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
thank you
សូមអរគុណ
if you can't help me
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបាន
Don't cause trouble for me here.
កុំបង្កបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What else do you want me to do for you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
My passport is confidential.
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំគឺសម្ងាត់។
Can you think of a way?
តើអ្នកអាចគិតផ្លូវបានទេ?
Can you bring it to me?
តើអ្នកអាចយកវាមកខ្ញុំបានទេ?
you are delusional
អ្នកជាមនុស្សវង្វេង
what can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Do I want to steal it for you?
ខ្ញុំចង់លួចវាទៅអ្នក?
OK
យល់ព្រម
Then let's break up.
អញ្ចឹងយើងបែកគ្នា។
What follows is my story.
អ្វី​ដែល​បន្ទាប់​មក​គឺ​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​។
You don't have to worry anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
Yu Xiaoyue
Yu Xiaoyue
You are with me.
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Are you trying to take advantage of me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
Yes
បាទ
I don't need you now.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឥឡូវនេះទេ។
you go.
អ្នកទៅ។
go.
ទៅ។
Chu Lei came out.
Chu Lei ចេញមក។
Yu Xiaoyue called.
Yu Xiaoyue ហៅ។
Hello
ជំរាបសួរ
Yu Xiaoyue
Yu Xiaoyue
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
You come alone
អ្នកមកតែម្នាក់ឯង
I sent you the address.
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
I know, trust me.
ខ្ញុំដឹង ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Are you going to meet the professor?
តើអ្នកទៅជួបសាស្ត្រាចារ្យទេ?
Probably
ប្រហែល